این اسکریپت از کاربر نام و سطح دسترسی به سیستم 
(که می‌تواند 0 برای دسترسی root و 1 برای دسترسی کاربر عادی باشد) سوال می‌کند. سپس اگر کاربری با همین نام در سیستم وجود ندارد، یک کاربر با این نام و سطح دسترسی ایجاد می‌شود و در صورتی که وجود داشت، کاربر حذف می‌شود.



در این اسکریپت، ابتدا از کاربر نام کاربری و سطح دسترسی (0 برای دسترسی root و 1 برای دسترسی کاربر عادی) پرسیده می‌شود. سپس با استفاده از دستور id بررسی می‌شود که آیا کاربر با این نام در سیستم وجود دارد یا خیر. در صورت وجود، با استفاده از دستور userdel کاربر حذف می‌شود و در غیر این صورت با استفاده از دستور useradd کاربر ایجاد می‌شود. همچنین با استفاده از دستور usermod، سطح دسترسی کاربر به گروه sudo تغییر داده می‌شود. در صورتی که سطح دسترسی انتخاب شده 1 باشد، گروه دیگری هم
